Jian.
Buenos días, mamá.
¿No dormiste toda la noche
o por la mañana?
Acabo de terminar.
¿Qué quiere comer esta mañana?
Te lo haré.
No.
Tengo una cita con alguien para el desayuno.
Jian.
Chaoyang fue a trabajar horas extras.
¿Por qué estás tan misterioso?
¿Qué haces en el estudio?
Chaoyang, dale una sorpresa.
¡Sorpresa!
¿Qué sorpresa?
Déjame ver.
No mire.
Tienes mucha curiosidad.
Si no, no.
Mira, esta chica
¡Qué tonta!
Dime.
Ella trabaja en el mundo de kung fu.
sale temprano y vuelve tarde todos los días.
Tiene arrugas en la cara.
No importa cuántas mascarillas se pongan, no funcionará.
¿Eres tonto?
Dime.
si voy a la empresa
para hablar con ella?
¿Un aumento de salario?
Ya, ya, ya.
¿No quiere desayunar?
Si llegas tarde, no quedará nada.
Sí, sí, sí.
Me voy.
Tengo que vestirme.
En realidad,
soy una madre competente.
Aunque suelo tener muchas relaciones sociales,
todavía tengo una hija en mi corazón.
Mira, ella es tan desagradable.
Eres su hermano.
Ayúdame a hablar de ella cuando tengas tiempo.
Vale, vale.
Vamos, vamos.
Me preocupa mucho.
Maestro Zhang,
Los pedidos de este mes
de este mes.
El pedido del próximo mes.
No te preocupes.
Lo arreglaremos bien.
el proceso de producción.
¿Crees que la diseñadora
¿No le gusta?
¿No es una falsificadora?
No puedes decir eso.
La persona elegida por la Srta. Jiang es correcta.
Piénsalo.
La fábrica es muy fría.
como si volviera hace medio año.
Pobrecito.
¿No tienes trabajo?
Tío.
¿Puedes sentarte?
Me mareo
me mareo.
Siéntate.
¿Por qué?
No estoy de humor para sentarme.
Esta tela...
No estoy seguro.
Diseño.
No hay rastro.
¿Quieres que me sienta?
No estoy de humor para sentarme.
Ya encontré la tela.
Es una tela
que contiene algodón de Xinjiang.
También compré
la última.
patente de prueba contra el asfixia y el sudor.
Puede absorber mejor humedad y sudor.
y eliminar el olor extraño.
El mundo de kung fu
¿De verdad vamos a vender
los 591 pares de zapatos
Dile que diseñe
este modelo de zapatos barato.
¿Es tan difícil?
Si es tan simple,
no tendría que
para invitarla.
Los productos de Tengyue
El precio alto y el bajo son problemas secundarios.
El ajuste del producto es el problema principal.
No me importa cuál sea tu problema secundario,
o el problema principal.
Mi problema es
el próximo trimestre
Tenemos que tener nuevos productos.
Sin nuevos productos,
no podemos ganar dinero.
No podemos ganar dinero.
Entonces...
Pues...
Se cae.
Solo una palabra.
Retrocede. Retrocede.
Chaoyang
Chaoyang lo sabe.
Ella también...
trabaja horas extras todos los días.
¿Estás pensando en la creatividad?
No la apresures más.
Yo...
Tiene mucha presión.
Bien.
No la apresuraré.
Entonces,
¿Qué vas a hacer
¿Con qué transmites?
¿Con qué transmites si no hay nuevos productos?
¿Estás transmitiendo pelos?
Tú transmites.
Sí, sí, sí.
Yo...
Te lo diré.
Si lo arruinas,
los trabajadores, los distribuidores y los inversores
vienen a ajustar cuentas contigo.
Tú, tú, tú...
¿Puedes soportarlo?
Tío.
Deja de
más ansiedad.
No te estoy creando ansiedad.
Tío.
Tío, estoy preocupado por ti.
Me preocupo por ti.
Nos encontramos con problemas.
Nosotros...
Bien.
Cuando tenemos problemas,
tenemos que enfrentar el problema.
Te lo diré
Te lo diré.
Si nuestra fábrica descansa,
es porque
la gran diseñadora que contrataste
a Chaoyang.
Nos arrastró.
Sí, sí.
Arruinó la fábrica.
¿Crees que el diseñador
¿Está bien?
¿No le gusta?
¿No es una falsificadora?
Si lo arruinas,
los distribuidores
¿Trabajador?
Inversionista.
Vendrán a ajustar cuentas contigo.
Tú, tú, tú...
¿Puedes soportarlo?
Tú y yo
ya no hay vuelta atrás.
Solo podemos seguir adelante.
Chaoyang.
Altura.
¿Por qué estás aquí?
¿Tienes algún trabajo
con nuestro departamento de marketing?
Aún no ha terminado.
No.
Solo estaba paseando.
hasta aquí.
Vamos.
Te llevo a casa.
¿Estás de mal humor?
Alguien tiene que hablar contigo.
¿Tienes algo en mente?
¿Por qué te ves tan deprimida?
De repente siento que
tal vez
no soy
una diseñadora cualificada.
¿Por qué dices eso de repente?
No puedo dibujar
mi obra satisfactoria.
Cuanto más ansioso esté,
Cuanto más no puedo dibujar,
¿Hay alguna diferencia con el mundo de kung fu?
Ella te dijo.
Si ella pudiera decir algo,
no estaría tan estresada
no estaría tan estresada.
Solo porque no dice nada,
me puede ayudar
a aliviar el estrés.
Así me siento más triste.
Ahora no solo no la he ayudado,
sino que también hice que su situación actual
cada vez peor.
Chaoyang,
cuando te vi por primera vez,
cuando te vi por primera vez?
Creo que te pareces mucho al mundo de kung fu.
Ustedes dos
tienen el mismo temperamento.
Lo que te gusta y lo que quieres hacer,
sin dudar
hasta el final.
Además,
ustedes dos son iguales.
Aman mucho los zapatos.
Pero a uno le gusta pintar zapatos.
El otro.
le gusta comprar zapatos.
El mundo de kung fu
Ahora se ha convertido
que le gusta hacer zapatos.
Así que incluso yo
los admiro mucho.
La perseverancia
por aficiones.
Por eso,
también creo que
la cooperación entre ustedes dos
habrá
un buen resultado.
¿Sí?
Por supuesto.
Pero
Tienes que confiar en ti mismo.
Mi casa está adelante.
No pasa nada.
Te acompaño.
Está ahí.
Ve a entregar la mercancía.
Este es mi hermano.
Hola.
Altura.
Amigo de Chaoyang.
Pues…
Lo siento.
Manos sucias.
¿Nos hemos visto antes?
No.
Hablen ustedes.
Voy a trabajar.
¿Qué pasa?
Nada.
Siento que
he visto a tu hermano.
Vale.
Descansa bien.
Me voy.
Bien.
Gracias.
De nada.
Cualquier problema, llámame.
Bien.
Me voy.
Vamos.
Vamos a casa.
¿No vas a entregar la mercancía?
Deja que Qi vaya.
Vamos.
Ven conmigo.
Ven.
Te lo presento.
Mira.
Preséntate desde esta.
Eres tú.
¿Eres tú?
¿Cómo puedes tener una cara tan grande?
¿Lo olvidaste?
Cuando era pequeña,
lo dibujé según tu cara.
Sí, sí, sí.
Mi cara está dibujada.
Los zapatos son muy importantes
para todos.
Me gustan los zapatos bonitos.
Sí.
Es un par de zapatos
que te puede llevar a casa.
Mil personas y mil pies.
Cada par de zapatos tiene un dueño adecuado.
Cada uno
pueden encontrar zapatos adecuados.
zapatos adecuados.
Puedo llevar a todos
a casa.
No puedo encontrar
mi propio estado.
Tú puedes.
¿De verdad puedo?
Por supuesto.
Dibujar es tu sueño.
No lo olvides.
que
que más querías ser diseñadora,
¿Cuánto te esfuerzas?
Adelante.
Bien.
¿Todo claro?
¿Qué más no sabes?
Tengyue no te faltará un par de zapatos.
Pei, ¿es para tanto?
Quiero decir que
no me di cuenta antes.
El almacén de Tengyue es bastante grande.
No sé
cuándo estará lleno.
No te preocupes por eso.
Vale.
Me voy.
Vayan a trabajar.
Tío.
¿Algo más?
Vete a tu Qiqi libre.
Ve, ve.
Gira a la izquierda.
Tengan cuidado.
Listo.
El último lote
también.
¿Qué hacemos después?
El viejo no va.
El nuevo no vendrá.
Sí.
El viejo se fue.
Gastaste mucho dinero
El nuevo diseñador
no ha venido en una semana.
No cuentes con ella.
Vamos.
El mundo de kung fu.
¿Qué haces aquí?
Soy diseñadora Tengyue.
No vengo aquí.
¿A dónde puedo ir?
No has venido en una semana.
¿Qué haces aquí?
El mundo de kung fu.
He expulsado algunos manuscritos.
Mira.
Tío.
Bien.
Pídele al maestro Zhang que haga una muestra ahora mismo.
Bien, bien, bien.
Voy a hacer la muestra.
¿Ya no miras?
Te dije que
Te creo.
Está desconectado.
Es un trabajo.
Maestro Zhang.
¿Te has puesto la plantilla nueva?
Está dentro. Mira.
¿Hay algo especial en estos zapatos?
En esta nueva plantilla,
hay
tejido de pelo de cordero con aceite de sésamo natural.
También compré
patente de prueba contra el olor y el sudor.
El precio de estos zapatos
no debería ser barato.
599.
Chaoyang también diseñó
El precio
dentro de 200 yuanes.
Voy a hacer una interrupción.
La próxima semana
la próxima semana.
en la primera transmisión en vivo.
tu método de marketing
tu método de marketing.
Ayer
se me ocurrió
un modelo de verano
de verano.
Muy bien.
Esta plantilla
Lo sacaré y lo venderé.
¿Qué? ¿Qué?
Se vende solo
Es caro comprar zapatos.
sino también a los consumidores.
y comprar plantillas.
¿Crees que es tan adecuado?
No es así.
¿Y las plantillas?
59,9 yuanes.
Pero si compras zapatos,
solo cuesta nueve yuanes y nueve yuanes.
Muy bien.
El mundo de kung fu
Eres tú quien vende zapatos.
Despacio.
Esto se llama profesión especializada.
Srta. Jiang.
Xiaolin.
Llegas justo a tiempo.
Prueba los zapatos nuevos.
¿Cuántos pies tienes?
Yo, treinta y nueve.
No es grande.
Pies, pies grandes.
Las personas con pies grandes trabajan con diligencia.
Sí.
Eres capaz.
Yo lo hago, yo lo hago.
No pasa nada.
No pasa nada, no pasa nada.
Yo, yo lo hago.
Te ayudo.
No, no, no.
No hace falta, lo hago yo.
Srta. Jiang.
Estoy bien.
Ven, ven.
Ponte los pies adentro.
Estos cordones
deben ajustarse
la mejor suavidad
para probar lo bueno y lo malo de los zapatos.
Gracias.
Ven, este.
¿Está bien?
Más o menos.
Vamos, dos pasos.
Pruébalo.
¿Qué tal?
Me siento
Muy cómodo.
Vamos.
¿Cómodo?
Muy cómodo.
¡Qué bonito!
De lo contrario,
voy a modificar la forma del dibujo.
Según el flujo de los zapatos,
para que los pies
Parece más delicado.
Bien, bien, bien.
Entonces empezaré a contactar con los distribuidores.
para que vengan a ver los zapatos.
Bien, actúen.
Bien.
Srta. Jiang, me voy.
Ve.
Guarda un registro para mí.
Creo que esto es muy bonito.
¿Sí?
Maestro Zhang.
El mundo de kung fu.
Me di cuenta de que ahora
tienes reglas y reglas.
Sin enfermedad
Sin el pasado,
Es muy caprichoso y impulsivo.
Muy bien.
Antes, para ti,
en tus ojos?
Ya voy.
Tonta.
Voy a tu oficina.
Tengo algo que decirte.
Este nuevo producto no está mal, ¿verdad?
A continuación es la venta.
Planeo
en línea y en línea.
¿Qué te parece?
Tú, Tengyue, tú decides.
Si necesitas ayuda,
dímelo.
Haré todo lo posible.
¿Todavía guardas estas cosas?
Lo compré cuando estaba en la escuela.
Me gusta mucho.
No quise venderlo.
¿Yang Jian viene a menudo a la fábrica?
Tiene su gran ropa de mujer.
y la tienda de wantán.
Hay algunas decisiones de marketing
con él.
Después de todo,
tiene más experiencia que yo.
Entonces, ¿por qué
siempre lo veo en Tengyue?
Viene a recoger a Chaoyang.
¿Es tan bueno
¿Tan buena?
Claro.
Para Yang,
Chaoyang es el mayor.
¿No lo viste la última vez?
Está bien.
¿Qué?
No toques mis cosas.
¿Sabes lo que digo
lo que digo?
Tú...
¿Qué estás pensando?
Todos los días
solo piensas en tonterías.
¿Por qué eres tan irracional?
Acabas de…
No.
No es nada.
Lo entiendo.
¿Qué puedo entender?
Sí.
No soy como alguien.
No me atrevo a admitir lo que hice.
Para los demás,
a los demás.
Otro abrazo y otro beso.
Eso es todo.
¡Qué molestia!
Lo hiciste a propósito.
deliberadamente.
Para mejorar
nuestra relación.
Lo hice a propósito.
No te preocupes.
Aún no has confirmado
la relación privada
entre nosotros,
te trataré
como un caballero.
Entonces,
tengo que darte las gracias.
De nada, de nada.
Creo que estás aquí para enojarme.
Eres tú.
Eres tú quien es caprichoso
Eres tú quien se atreve a hacer y no a reconocerlo.
Préstame el disco por dos días.
Estos días,
he intentado de nuevo
varios colores nuevos.
Este.
Los antiguos se llaman Tianqing.
Nanpu está lleno de fantasías
El atardecer, el cielo verde y el río blanco
Y esto.
El Tai Chi que todos conocemos
Tai Jisheng es una pareja perfecta.
Los dos mundos nacen cuatro fenómenos.
Los cuatro fenómenos nacen chismes.
Usamos dos colores de blanco y negro.
para resumir todo.
Por ejemplo,
las pinturas de tinta de China.
Nuestros predecesores tienen
una interpretación romántica y elegante.
Para nuestra cultura,
y estética
son muy avanzados.
Sí.
Lo espero.
El nuevo diseño de Chaoyang.
Hace unos días,
fui a la tienda Lidu
vi una exhibición del Horno del Pueblo Nuevo.
Estoy pensando en una cosa.
Normalmente
usamos los procesos tradicionales
o innovaciones.
la forma de una sola obra artística.
para mostrar la estética del estilo chino.
Entonces...
Estoy pensando
si
puedo usar
un producto más comercial.
para expresar la misma idea.
¿Desde cuándo
con Chaoyang?
Recientemente,
En el futuro,
si quieres
tienes que trabajar con un hombre.
Recuerda avisarme con anticipación.
¿Por qué?
Me da suficiente tiempo
para desarrollar mi mente.
Pero tú y Xiang Chaoyang
coinciden bastante.
Hay un lema.
es perfecto para ustedes dos.
¿Qué?
En un lugar contra el viento,
siempre hay Chaoyang.
Tu firma de WeChat siempre
¿Tengo que ir contra el viento?
Eso es porque
me obstaculizaste.
El viento
Es un honor para mí.
Mi jefe también me dijo
nuestro producto
debe reflejar
los valores emocionales
de nuestros consumidores chinos.
de los valores emocionales.
están dispuestos a hacer un mejor material.
Falta menos de una semana
Falta menos de una semana.
Estoy un poco nerviosa.
¿Por qué estás nervioso?
Creo que ellas dos
lo lograrán.
Solo te apoyas en uno.
Acabas de abrir,
una tienda en línea sin mucha popularidad.
¿Quieres ir a una fábrica?
Es imposible.
El canal fuera de línea
Pei y Jianghu
han comenzado a correr.
Antes había un Qi libre como respaldo.
Es más fácil.
Ahora
es una verdadera prueba
es la verdadera prueba.
No pasa nada.
Cooperan juntas
Seguro que sí.
Hay muchos problemas.
Pero,
el jefe
me dijo que
siempre habrá una solución.
Transmisión en vivo a Chaoyang.
durante siete semanas.
Ahora,
el número de personas que entran en su sala de transmisión
están estables entre 10 y 150 mil.
Cuando sus nuevos productos se publiquen,
la tasa de conversión en las ventas
será difícil de decir.
Es muy emocional.
Es como ganar todos.
El objetivo
es movilizar
la participación de los consumidores.
¿Has averiguado cómo
su diseño?
El secreto de Teng Yue
Bien hecho.
Nadie ha visto esta serie.
El mundo de kung fu
En tres días,
en la transmisión en vivo de lanzamiento de nuevos productos,
lanzando oficialmente nuevos productos.
Ya entiendo.
Esto es lo que ella insistió
la mayor ventaja
de la fábrica Tengyue.
Encontré la investigación y el desarrollo
la investigación y la producción básica.
Ella tiene mucha influencia en Internet.
Muchos distribuidores
están listos para actuar.
Gerente Zhang,
Tenemos que pensar en algo.
Escuché que
esta vez,
lanzará dos productos a dos precios.
Uno de ellos
de 189 yuanes.
directamente
con nosotros.
No podemos dejarlas
quiten nuestra cuota de mercado.
El rendimiento de este año
En la junta directiva,
en la junta directiva.
Tal vez
Hablemos con los distribuidores.
Los agentes de Lao Fang
no me escucharán.
No necesariamente
a Teng Yue de ahora.
ni a Teng Yue
por Teng Yue.
En realidad,
en los agentes pequeños.
Pero esos agentes
también esperan
desde que
y su representante.
Las otras marcas están recogiendo las mercancías.
Sujétalos.
¿Es fácil?
Guapa.
Tengo una cita
con el Sr. Liu.
Lo siento, el Sr. Liu está ocupado temporalmente.
Acabo de salir.
¿Acabas de salir?
Sí.
¿De verdad?
Lo siento.
El número que marcó
no está disponible.
¿Dijo algo?
¿Cuándo vas a volver?
No.
Lo siento mucho.
Bien, bien.
Gracias.
Turi es la naturaleza de los comerciantes.
Las ventas de los zapatos de Tengyue
no pueden subir al escenario.
¿Dónde está la libertad de opinión?
Aunque el Grupo se disolvió,
la marca
Yu Wei sigue aquí.
No es culpa
los distribuidores
grandes propietarios.
pero no tiene poder.
esta huérfana sin poder.
Pero,
la señorita Jiang no es fácil.
El Qiqi de la Libertad
fue fundado por su padre.
Claro que no quiere ver
Esta marca está frustrada.
Pero creo que
lo que menos quiere ver
es el Qi libre.
y Teng Yue.
Se oponen.
Jefe,
¿Es difícil para la señorita Jiang?
No hay nada más vergonzoso
No hay nada más vergonzoso que esto.
El Qiqi Liberal chantajea a mi padre.
y puede viajar por el mundo.
Pero no hay padre.
Tengyue y yo
De verdad.
Es difícil avanzar.
Bien.
Tú...
No pienses en
No hay nada.
Hagamos esto.
Yo...
a toda costa
para rogar
a los comerciantes.
A ver si hay margen para dar vueltas.
Bueno.
Me temo que
no va a funcionar.
Entonces...
¿Qué tal
a buscar a Xu Si?
a ver si puede ayudar.
¿Pedir ayuda?
No es tan fácil.
De todos modos,
es accionista de Tengyue.
Es mejor rogarle que rogar a otros.
El mundo de kung fu no vendrá a buscarme.
Cuando le faltaba dinero,
vendió los únicos artículos de lujo.
y no vino a rogarme.
Ayúdala a pedir un préstamo bancario.
Su dignidad
no le permitirá bajar la cabeza.
Tienes razón.
Pero,
los zapatos nuevos de Tengyue.
¿A quién vas a vender en línea?
He visto tu transmisión en vivo en Tengyue.
El tema del estilo nacional.
Es cierto que lo elegiste muy bien.
También quiero felicitarte.
Como diseñadora,
por fin puedo diseñar
la obra que más quiero diseñar.
Al escucharte decir eso,
me siento mucho mejor.
No te preocupes.
Nunca
a todos.
No.
Hay otra cosa.
quiero invitar a Tengyue
a participar en el nuevo festival de la marea nacional de Lidu.
También es
el Festival Cultural de la moda nacional.
Antes de la apertura,
Primero,
con la sucursal nacional.
una gran actividad.
¿Es verdad?
Un evento tan grande
habrá muchas
marcas famosas.
para participar.
Pero...
Con la situación actual de Tengyue,
¿tiene suficientes calificaciones?
Mi derecho es
para llevarlos aquí.
El éxito final
depende de ustedes mismos.
la capacidad de planificación.
será evaluada por el equipo de proyecto.
La planificación y la comercialización
son las fortalezas del mundo de kung fu.
Deberías
al mundo de kung fu.
No he tenido tiempo
decírselo.
Ve a hablar con ella.
Papá.
Puedes hacerlo.
Yo también.